AVISO LEGAL

IDENTIDAD DEL TITULAR DE LA WEB

El presente Aviso Legal y Política de Privacidad establece la información general que los prestadores de servicios de la sociedad de la información vienen obligados a poner a disposición de usuarios, por imperativo del Art.10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico y por la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y Garantía de Derechos Digitales y el Reglamento 2016/679, de 27 de abril, General de Protección de Datos Personales de la Unión Europea.

En consecuencia, se informa que el titular y propietario de la página con URL: www.mimarkestetica.com, es MAEB 1706, S.L (en adelante denominado “el responsable”) y Dirección de Correo Electrónico: Maebslestetica@gmail.com

ACEPTACION DE LAS CONDICIONES DE USO

Las presentes Condiciones (en adelante denominado como Aviso Legal) tiene por objeto regular el uso de esta Web que la compañía pone a disposición del público en la presente URL. La utilización de la Web por un tercero le atribuye la condición de Usuario y, supone la aceptación plena por dicho Usuario, de todas y cada una de las condiciones que se incorporan en el presente Aviso Legal.

El responsable puede ofrecer a través de la Web, servicios o productos que podrán encontrarse sometidos a unas condiciones particulares propias que, según los casos, sustituyen, completan y/o modifican las presentes condiciones, y sobre las cuales se informará al Usuario en cada caso concreto.

USO CORRECTO DEL SITIO WEB

El Usuario se compromete a utilizar la Web, los contenidos y servicios de conformidad con la Ley. Del mismo modo, el Usuario se obliga a no utilizar la Web o los servicios que se presten a través de la misma con fines o efectos ilícitos o contrarios al contenido del presente Aviso Legal, lesivos de los intereses o derechos de terceros, o que de cualquier forma pueda dañar, inutilizar o deteriorar la Web o sus servicios, o impedir su normal disfrute por otros Usuarios.

Asimismo, el Usuario se compromete expresamente a no destruir, alterar, inutilizar o, de cualquier otra forma, dañar los datos, programas o documentos electrónicos y demás que se encuentren en la Web del responsable.

El Usuario se compromete a no obstaculizar el acceso de otros usuarios al servicio de acceso mediante el consumo masivo de los recursos informáticos a través de los cuales el responsable presta el servicio, así como realizar acciones que dañen, interrumpan o generen errores en dichos sistemas.

El Usuario se compromete a no introducir virus, macros o cualquier otro dispositivo lógico o secuencia de caracteres que causen o sean susceptibles de causar cualquier tipo de alteración en los sistemas informáticos del responsable o de terceros.


PUBLICIDAD

Parte de la página Web puede albergar contenidos publicitarios o estar patrocinados. Los anunciantes y patrocinadores son los únicos responsables de asegurarse que el material remitido para su inclusión en la página Web cumple con las leyes que en cada caso puedan ser de aplicación. El responsable no será responsable de cualquier error, inexactitud o irregularidad que puedan contener los contenidos publicitarios o de los patrocinadores.

En todo caso, para interponer cualquier reclamación relacionada con los contenidos publicitarios insertados en esta página Web pueden dirigirse a la siguiente dirección de correo electrónico: maebslestetica@gmail.com

PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL

Todos los contenidos de la Web, salvo que se indique lo contrario, son titularidad exclusiva del responsable y, con carácter enunciativo, que no limitativo, el diseño gráfico, código fuente, logos, textos, gráficos, ilustraciones, fotografías, y demás elementos que aparecen en la Web.

Igualmente, todos los nombres comerciales, marcas o signos distintivos de cualquier clase contenidos en la Web están protegidos por la Ley.

El responsable no concede ningún tipo de licencia o autorización de uso personal al Usuario sobre sus derechos de propiedad intelectual e industrial o sobre cualquier otro derecho relacionado con su Web y los servicios ofrecidos en la misma.

Por ello, el Usuario reconoce que la reproducción, distribución, comercialización, transformación y en general, cualquier otra forma de explotación, por cualquier procedimiento, de todo o parte de los contenidos de esta Web, constituye una infracción de los derechos de la propiedad intelectual e industrial del responsable o del titular de los mismos.









PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES Y GARANTÍA DE DERECHOS DIGITALES

1. El responsable del tratamiento de sus datos personales
 
Responsable del tratamiento: MAEB 1706, S.L
CIF: B-70728290
Teléfono: 666 857 451
Dirección: CALLE DOMINGO JULIANA, 18. 33213 GIJÓN. PRINCIPADO DE ASTURIAS
 
2. Finalidad y tratamiento
 
En MAEB 1706, S.L se realizan tratamientos de datos personales obligatorios y voluntarios.
Tratamientos obligatorios:
Sus datos serán tratados con la finalidad de Gestionar la prestación del servicio contratado por el cliente.
Adicionalmente, MAEB 1706, S.L podrá tratar sus datos personales para dar cumplimiento a cualquier obligación legal que le incumba.
Tratamientos voluntarios:
También se podrán realizar otros tratamientos de sus datos personales que no respondan a la necesidad de ejecutar un contrato o cumplir con una obligación legal y a los que podrá oponerse.
Así, siempre y cuando usted no se haya opuesto a ello por los canales habilitados y nos haya otorgado su consentimiento expreso, podrá recibir, por cualquier canal de comunicación (incluidos, entre otros, el correo electrónico, el SMS y las llamadas telefónicas), información sobre productos o servicios ofrecidos por MAEB 1706, S.L que puedan ser de su interés. 

Gestión de servicios web
Adicionalmente, siempre que usted se haya dado de alta, sus datos personales podrán ser tratados con la finalidad de gestionar el servicio de usuario en la web.

Plazo de conservación de los datos personales
Los datos personales de los clientes serán conservados mientras sean necesarios para la prestación de los servicios recogidos en el contrato. En el momento en que no sean necesarios para esta finalidad, los datos serán bloqueados durante el periodo en el que puedan ser necesarios para el ejercicio o la defensa frente a acciones administrativas o judiciales y solo podrán ser desbloqueados y tratados de nuevo por este motivo. Superado este periodo, los datos serán definitivamente cancelados.

3. Datos recopilados
Únicamente se recopilarán los datos estrictamente necesarios para llevar a cabo la normal actividad del servicio ajustándose al principio de minimización de datos (Art.5.b RGPD).
En todo caso estos datos serán de carácter personal identificativos y no sensibles, podrán ser:
•	Datos Identificativos.
•	Datos de contacto.
•	Datos bancarios.
•	Imagen.
•	Dirección.
•	Curriculum (Datos académicos y profesionales).

4. Destinatarios de los datos personales
 
Sus datos personales podrán ser cedidos a Administraciones, Autoridades y Organismos Públicos, incluidos Juzgados y Tribunales, cuando así lo exija la normativa aplicable.
También podrán tener acceso a sus datos personales los proveedores de servicios que MAEB 1706, S.L contrate o pueda contratar y que tengan la condición de encargado de tratamiento. 

5. Legitimación para el tratamiento y cesión de datos personales
 
Como ya se ha indicado, la base legal para el desarrollo de las finalidades incluidas en el apartado anterior como “tratamientos obligatorios” será la ejecución de un contrato o el cumplimiento de obligaciones legales que resulten de aplicación. Por lo tanto, la negativa a suministrar los datos personales solicitados, o la entrega de datos inexactos o incompletos, podría ocasionar la imposibilidad de prestarle los servicios contratados de forma adecuada. Los usuarios se hacen responsables de la veracidad de los datos facilitados, así como de comunicar a MAEB 1706, S.L cualquier modificación de los mismos.

Los tratamientos que se realizan con la finalidad de remitirle comunicaciones comerciales sobre productos o servicios ofrecidos por MAEB 1706, S.L tendrán como base legal el interés legítimo de MAEB 1706, S.L Por este motivo, usted podrá oponerse a los mismos en el momento de facilitar los datos marcando la casilla recogida en las condiciones particulares o en cualquier momento posterior. Encontrará la información necesaria para ejercer su derecho de oposición en el apartado 7 siguiente, “Derechos del interesado en relación con el tratamiento de sus datos personales”.




Los tratamientos que se realizan con la finalidad de remitirle comunicaciones comerciales sobre otros productos o servicios ofrecidos por MAEB 1706, S.L tendrán como base legal el consentimiento que usted pueda haber prestado. Por ello, en tanto no retire el consentimiento, es posible que continúe recibiendo comunicaciones de este tipo.
La cesión de sus datos tendrá como base legal el consentimiento que usted pueda haber prestado. Por ello, en tanto no retire el consentimiento, es posible que continúe recibiendo comunicaciones de este tipo.
Así mismo, MAEB 1706, S.L, podrá ponerse en contacto con candidatos que hayan enviado su currículo, en cualquier momento y por cualquier medio, cuando tenga abierta una selección de personal para cubrir un puesto especifico. Tendrá como base legitimadora, el consentimiento que usted haya prestado a la entrega de su currículo. Podrá revocar este consentimiento en cualquier momento ejerciendo sus derechos tal como viene recogido en el apartado 7.
El uso de los servicios ofrecidos por MAEB 1706, S.L nunca quedará supeditado a que usted preste los consentimientos solicitados. En todo caso, le recordamos que si prestó su consentimiento tiene derecho a retirarlo en cualquier momento sin que ello tenga ninguna consecuencia en los servicios o productos que haya contratado o de los que sea beneficiario. Encontrará la información necesaria para ejercer su derecho a retirar el consentimiento en el apartado 7 siguiente, “Derechos del interesado en relación con el tratamiento de sus datos personales”.

 6. Medidas de seguridad 
MAEB 1706, S.L, con el objetivo de hacer efectiva y eficaz su Política de Protección de Datos, ha adoptado las medidas de seguridad de índole técnica y organizativa necesaria para evitar la alteración, pérdida, mal uso, tratamiento y acceso no autorizado o robo de los mismos habida cuenta del estado de la tecnología.

7. Derechos del interesado en relación con el tratamiento de sus datos personales

Usted podrá ejercer sus derechos de acceso, rectificación, cancelación, limitación del tratamiento y portabilidad de los datos en los casos y con el alcance que establezca la normativa aplicable en cada momento.
También tiene derecho a retirar el consentimiento si lo hubiera prestado y a oponerse a recibir comunicaciones comerciales.
Para ejercer estos derechos podrá dirigirse a MAEB 1706, S.L por alguno de los siguientes canales:
	•	Correo electrónico a la dirección maebslestetica@gmail.com con la siguiente información: nombre y apellidos del interesado, domicilio a efectos de notificaciones, fotocopia del Documento Nacional de Identidad, pasaporte o cualquier otro documento identificativo, y petición en que se concrete la solicitud.
	•	Se le informa, asimismo, de su derecho a presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos.

8. Origen de los datos
 
Los datos personales objeto de tratamiento por MAEB 1706, S.L son los facilitados por usted para la contratación de los servicios.

9.Cookies
Con su navegación, usted presta el consentimiento para recibir las cookies que utiliza este sitio web, que en ningún caso se emplean para recoger información de carácter personal. Son de dos tipos:
  - Cookies propias: son enviadas a su equipo y Gestionadas exclusivamente por la Administración del PRINCIPADO DE ASTURIAS, que sólo obtiene y conserva la información relativa a los datos de sesión e idioma. Estas cookies son necesarias para el correcto funcionamiento y visualización del sitio web por parte del usuario.  - Cookies analíticas de tercero: el sitio web usa las cookies de la herramienta Google Analytics, que realiza una medición y análisis estadístico de la navegación de los usuarios en la web, con el fin de mejorar los servicios que ofrece el mismo. La información que genera la cookie es directamente transmitida y archivada por Google.

Para garantizar el anonimato, Google convierte su información en anónima truncando la dirección IP antes de almacenarla. Tampoco asocia su dirección IP truncada a ninguno otro dato conservado por Google, ni puede enviar la información recogida por Google Analytics a terceros salvo cuando esté legalmente obligado a hacerlo, conforme las condiciones de prestación del servicio de Google Analytics.

Si usted desea denegar el permiso para el tratamiento estadístico de los datos o de la información con Google Analytics, clique aquí.
Le recordamos que deberá ejecutar esta acción cada vez que cambie de navegador o su configuración, o si elimina las cookies, puesto que el indicador de denegación se guarda en una cookie.

