TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES DE COMPRA
Por favor, le invitamos a revisar los Términos y Condiciones Generales de Compra On-Line que regulan la oferta y compra de productos a través de nuestra tienda online.
Al usar esta web y realizar cualquier proceso de compra queda vinculado a los presentes Términos y Condiciones Generales de Compra, por lo que le recomendamos que las lea detenidamente. Si no está de acuerdo con las mismas, deberá abstenerse de realizar cualquier compra de productos en esta página.

1. INFORMACIÓN LEGAL Y ACEPTACIÓN DE LAS CONDICIONES GENERALES DE COMPRA.
1.1 Identificación del prestador del servicio.
En cumplimiento de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico, los datos identificativos del titular de www.mimarkestetica.com son:

NOMBRE: MAEB 1706, S.L
DIRECCIÓN: CALLE LEOPOLDO ALAS CLARÍN, 18. 33202 GIJÓN, PRINCIPADO DE ASTURIAS.
CIF: B-70728290
Inscrita en el Registro Mercantil de Gijón.
Para cualquier duda o consulta, puede ponerse en contacto con nosotros a través de los siguientes medios de contacto:
Teléfono: 666 857 451
e-mail: maebpedidos@gmail.com

1.2 Descripción.
MAEB 1706, S.L a través de los presentes Términos y Condiciones Generales de Compra ofrece a sus usuarios y visitantes la posibilidad de realizar la compra on-line de los productos y servicios ofertados, además de establecer comunicación con el usuario.
MAEB 1706, S.L desarrollará su actividad e-commerce como tienda virtual a través de la página web www.mimarkestetica.com. Esta plataforma electrónica dispone de 1 línea de productos, que se enumeran a continuación:
Productos para la realización de productos personalizados.
La comercialización de los productos incluidos en las anteriores líneas de negocio se rige a través de los siguientes Términos y Condiciones Generales de Compra.
MAEB 1706, S.L podrá alterar en cualquier momento y sin aviso previo, el diseño, presentación y/o configuración del Sitio Web, así como algunos o todos los servicios.
1.3.- Aceptación de las condiciones particulares de compra.
El acceso y la utilización del servicio de www.mimarkestetica.com implican por parte del Usuario la aceptación plena y sin reservas de todas las condiciones recogidas en los presentes Términos y Condiciones Generales de Compra. Asimismo, MAEB 1706, S.L se reserva en todo caso el derecho unilateral de modificar los presentes Términos y Condiciones generales
Todo pedido efectuado a MAEB 1706, S.L implica necesariamente a título de condición esencial, determinante e imprescindible, la aceptación sin reservas por el cliente de los Términos y Condiciones Generales de Compra de sus productos, vigentes el día en que se lleve a cabo el pedido correspondiente. Además, el cliente reconoce que la aceptación de los presentes Términos y Condiciones Generales de Compra implicará la aplicación de éstas al pedido al que se refieren, así como a todo pedido posterior, con excepción de aquellos casos en que nuevas condiciones sean puestas en su conocimiento por MAEB 1706, S.L
El hecho de que MAEB 1706, S.L no recurra en un momento dado a cualquiera de las presentes condiciones no puede ser interpretado ni equivaldrá a renunciar a recurrir a ellas en el pasado o el futuro.

2.- PROCESO DE COMPRA ON-LINE.
2.1.- Nuestros productos, ¿cómo encontrarlos?
MAEB 1706, S.L pone a tu disposición una tienda virtual que ofrece todo tipo de productos y servicios organizados en familias, para que te resulte más fácil encontrarlos.
Desde la página de inicio se accede a todos los niveles de familias de productos. Además, puedes encontrar productos en www.mimarkestetica.com a través del buscador, en donde tan solo tienes que introducir una palabra clave (que puede ser el nombre del producto, características e incluso palabras incompletas) y darle al botón de buscar.
2.2.- Categorías/familias de productos:
         Categorías y/o familias definidas por su temática o tipo de uso.
Todos los productos poseen una ficha detallada, en la que se incluye una fotografía, el nombre, la descripción y el precio con los impuestos incluidos. Los precios que aparecen en las fichas de los productos constituyen una invitación a que el cliente realice una propuesta de pedido; por tanto, si existe error en los mismos, MAEB 1706, S.L informará de tal circunstancia al cliente y no dará trámite al pedido.
Una vez seleccionados los productos, estos se irán incorporando al Carrito de Compra, donde en cualquier momento el usuario podrá agregar o retirar productos. Una vez finalizado el proceso de selección de productos, o bien directamente por medio del botón “COMPRAR”, el visitante podrá terminar el proceso de selección de productos y proceder a su pago.
2.3.- Comprar en www.mimarkestetica.com
Para poder comprar, el usuario podrá registrarse en nuestra plataforma e-commerce, dándose de alta a través de un formulario de registro de usuario, o sin registrarse previamente en la misma, como invitado.
Para realizar un pedido a través de nuestra plataforma e-commerce, independientemente de que se registre, el Usuario deberá cumplimentar nuestro formulario, facilitándonos los siguientes datos:
-          Nombre y apellidos,
-          Dirección postal completa,
-          Correo electrónico y
-          Teléfono de contacto.
Además, el usuario registrado podrá recibir información sobre ofertas y promociones si así lo desea, y conocer la situación de tramitación sus pedidos. En su ficha de cliente quedarán registrados sus datos personales, por lo que no será necesario que vuelva a rellenarlos en posteriores compras. Para una mayor información sobre el tratamiento y almacenamiento de sus datos de carácter personal consulte nuestra Política de Privacidad.
2.4. Disponibilidad de productos.
La selección de productos ofrecidos a través de MAEB 1706, S.L es válida en tanto que los productos estén visibles en la página Web. Por la tipología del producto, el stock no es permanente, pudiendo variar, y se realizan bajo pedido a través de la web.
Nuestro compromiso inicial de entrega de un pedido es de 24h-48h días si su pedido se encuentra en stock, contados desde la realización del pedido hasta la fecha de entrega en su domicilio, salvo imprevistos. Si no se encontrase en stock le informaremos de la fecha prevista de recepción.
En este plazo está incluido el tiempo que tarda nuestro operador de transporte, Correos-Express, Seur, o cualquier otro de reconocido prestigio, en servir la mercancía. Estos plazos se computan sobre días laborales (de lunes a viernes, ambos inclusive) puesto que MAEB 1706, S.L no realiza expediciones en festivos, sábados, ni domingos.
Los plazos de expedición indicados son orientativos. En el caso de que existiera alguna indisponibilidad puntual de un artículo, MAEB 1706, S.L se pondrá en contacto con el cliente para comunicárselo de inmediato y darle un nuevo plazo de entrega o, si no fuera posible servirle dicho producto, proceder a su anulación.
En cualquier caso, un retraso en la entrega respecto a los plazos indicados no dará derecho al cliente a exigir indemnización alguna.
2.5.- ¿Cómo se tramita el pedido?
La adquisición de los productos deberá hacerse a través de la activación del botón “COMPRAR” que aparece a pie de página de la solicitud de compra, y expresa la aceptación total de todas y cada una de los presentes Términos y Condiciones de Compra, tal y como se muestran en www.mimarkestetica.com, con anterioridad a la adquisición de los productos.
Cuando pinchamos en el botón tramitar el pedido (tras haber seleccionado los productos y las unidades), el usuario registrado deberá introducir sus datos de nombre de usuario y contraseña, accediendo directamente a un panel personalizado de compra, donde podrá modificar sus datos de dirección de envío y seleccionar los diferentes tipos de envíos y medios de pago; en el caso de compra como invitado, se le solicitarán los datos personales para la tramitación del pedido y entrega del mismo.
2.6.- Precios.
Los precios aplicables a cada producto, que incluyen IVA, son los indicados en la ficha del producto. Durante el proceso de compra aparecerán los correspondientes gastos de envío desglosados antes de la confirmación del pedido.
Las ofertas estarán debidamente marcadas e identificadas como tales, indicando convenientemente el precio anterior y el precio de la oferta.
MAEB 1706, S.L se reserva el derecho a efectuar, en cualquier momento y sin previo aviso, las modificaciones que considere oportunas, pudiendo actualizar diariamente productos y servicios en función del mercado.
Los gastos de envío correspondientes siempre se indican en el pedido.
En los envíos realizados a países no pertenecientes a la Unión Europea, MAEB 1706, S.L no asumirá los gastos correspondientes a impuestos y aranceles aduaneros propios de cada país.
En caso de producirse una variación de precio, MAEB 1706, S.L comunicará por medio de correo electrónico al cliente la variación y el cliente podrá optar por anular su pedido sin que se le pueda imputar ningún coste adicional.

2.7.- Formas de pago.
MAEB 1706, S.L propone diversos medios de pago para que el cliente pueda elegir aquel que más le convenga o se adapte mejor a sus necesidades:
Pago mediante Tarjeta de Crédito Visa, MasterCard y American Express, que han desarrollado un sistema para realizar de forma segura pagos en Internet. El sistema de Comercio Electrónico Seguro se basa en que el Emisor de la tarjeta identifique al titular de la misma antes de autorizar el pago por Internet. MAEB 1706, S.L se reserva el derecho a rechazar cualquier operación realizada con tarjeta de crédito. En este caso procederemos a reintegrar el efectivo en la tarjeta original. En estos casos y si el cliente está interesado en progresar en la compra de los artículos solicitaremos una transferencia bancaria.
Si este es el medio seleccionado por el usuario para el pago, se establece una conexión segura, a través de SSL[1], en donde deberás confirmar el pago e introducir los datos bancarios directamente. Esta página no se encuentra controlada por MAEB 1706, S.L, sino que se trata de una pasarela de pago externa, de forma que MAEB 1706, S.L no tiene acceso a tus datos bancarios ni los almacena.

SEGURIDAD

El sitio web utiliza técnicas de seguridad de la información generalmente aceptada en la industria, tales como firewalls, procedimientos de control de acceso y mecanismos criptográficos, todo ello con el objeto de evitar el acceso no autorizado de datos y el posible robo de los mismos. Para lograr estos fines, el usuario/cliente acepta que el prestador obtenga datos para efecto de la correspondiente autenticación de los controles de acceso.

Ofrecemos pago 100% seguro

En www.mimarkestetica.comgarantizamos que cada una de las transacciones realizadas es 100% segura.
Todas las compras que realices en nuestra web están avaladas por el servidor seguro de la entidad bancaria BBVA, de manera que tus datos están protegidos y encriptados por la tecnología más avanzada, por lo cual es mucho más seguro enviar tus datos al Servidor Seguro de los bancos que pagar en una gasolinera, restaurante, etc.

¿Qué ocurre cuando envío mis datos a través de la red?

Cuando realizas la compra y eliges la forma de pago, en el momento de pinchar sobre el botón de Pago por tarjeta el sitio web conecta con el Servidor Seguro, a partir de ese momento entras a navegar en zona segura e inscribes tus datos bancarios en el Servidor Seguro del banco, que se asegura que la operación reúne los requisitos de seguridad exigidos y realiza la operación, tras la cual aparece la confirmación de la misma y el comprador regresa de nuevo a la tienda.

¿Podría conocer alguien la clave de encriptación?

Cada vez que un usuario se conecta a un Servidor Seguro, éste se encarga de generar una clave aleatoria para la sesión que está estableciendo con el usuario, mientras que el navegador del cliente genera otra clave, igualmente aleatoria, que le sirve para identificarse ante el servidor.

Si en el momento en que se ha establecido una conexión segura, otros usuarios se conectan al servidor, se vuelven a generar otras nuevas claves para identificar los participantes en la conexión.
El Servidor Seguro se encarga de que las claves generadas no coincidan nunca mientras se establecen varias conexiones simultáneas.

¿Cómo sé que realmente se ha establecido una conexión segura?
Podrás saber si has conectado a un Servidor Seguro si la dirección URL empieza por "https://". Además, los navegadores más utilizados lo indican de manera gráfica mediante un icono que muestra al usuario si hay o no una conexión segura (por ejemplo, en el caso de Internet Explorer aparece el candado cerrado amarillo).

¿Qué protocolo de seguridad se utiliza en las transmisiones?

En las conexiones con el Servidor Seguro se utilizan las últimas especificaciones del protocolo de seguridad standard en la red: SSL.

¿Qué entidad financiera avala la seguridad en mis transacciones?
Cuando realizas una compra con una tarjeta de débito o crédito en nuestra www.mimarkestetica.comse establece una conexión con el Servidor Seguro de BBVA, aporta toda su experiencia e infraestructura tecnológica para dar soporte de manera segura y eficaz a todas las transacciones electrónicas de compras que se hagan en www.mimarkestetica.com. Cuando llega una petición de pago al Servidor Seguro de BBVA, éste se encarga de gestionar la autorización o denegación, en tiempo real, del pago de esa compra tras corroborar que todos los datos son correctos para realizar el pago.

¿Dónde puede obtener más información?

Si deseas ampliar información sobre temas de seguridad puedes recurrir a la que proporciona BBVA en su web, www.bbva.es.

3D Secure

La pasarela de BBVA es compatible con los nuevos protocolos de pago seguro en internet introducidos por las marcas Visa y Mastercard.

3D Secure es el sistema de pago más seguro con tarjeta de crédito porque es capaz de autentificar al titular de la tarjeta, garantiza que el cliente que está usando un número de tarjeta es realmente el titular de la misma. Esto se realiza mediante una clave secreta que su propio banco le facilitará y que sólo conocerá usted, en la mayoría de los casos esta clave se puede solicitar on-line. Para más información puedeconsultar la web de su banco o ponerse en contacto con él.

Muy importante

Nuestra web sólo acepta el pago con tarjetas de crédito que estén securizadas (3D Secure), por lo que necesitará una clave especial para comprar por internet que deberá proporcionársela la entidad financiera emisora de la tarjeta, haciendo mención a la necesidad de tener la clave virtual de 3D Secure. Recomendamos utilizar este sistema 3D Secure, usted se asegura que es el único que puede realizar compras con la tarjeta por lo que se hace imposible su uso fraudulento en la red, garantizando la total seguridad de las transacciones.

¿Cómo protegemos tu pago con tarjeta de crédito?

www.mimarkestetica.com utiliza un servidor basado en uno de los sistemas de pago seguro más fiables de Internet: el protocolo de seguridad SSL (SecureSockedLayer). (Si deseas más información, visita www.ssl.com).

Todos tus datos personales y la información que nos transmitas viaja de forma encriptada a través de la red, y se protegen y codifican antes de enviarse para su procesamiento.

Para el pago con Visa y Mastercard sólo se aceptarán transacciones CES (Comercio Electrónico Seguro). Después de verificar que la tarjeta está adherida al sistema CES, el sistema contactará con el banco que la ha emitido para que el comprador autorice la compra. Una vez que el banco confirme la autenticidad, se efectuará el cargo en la tarjeta. En caso contrario el pedido será cancelado.

La pasarela de pago que utilizamos para tu pago con tarjeta de crédito es de BBVA, que encripta tus datos por medio del protocolo SSL 256 bits. Nuestro sistema no almacena ningún dato bancario de tu tarjeta de crédito, sino que va directamente al TPV Ecommerce (Terminal Punto de Venta) del Banco.

2.8.- Impago.
Llegado el vencimiento pactado para el envío, en caso de impago total o parcial por parte del cliente, MAEB 1706, S.L podrá suspender o cancelar cualquier envío, sin incurrir en responsabilidad por cualesquiera daños o pérdidas, incluido el lucro cesante, o daños por retraso o pérdida de producción ocasionados al cliente. La anterior facultad de MAEB 1706, S.L, en ningún caso, liberará al cliente de sus obligaciones contractuales con relación a los pagos adeudados y a la recepción de los productos.
2.9.- Facturación.
MAEB 1706, S.L tendrá la obligación de emitir factura a aquellos clientes que se la exijan. Dicha factura incluirá el concepto y el detalle de las sumas percibidas por el envío de los pedidos solicitados.
2.10.- Transporte y gastos de envío.
Los gastos de envío y/o gestión no están comprendidos en el precio y le serán mostrados al cliente antes de finalizar su compra, en función de la dirección de envío de cada pedido.
MAEB 1706, S.L no se hace responsable de ningún retraso originado en el transporte por:
a)       Dirección incorrecta o incompleta
b)      No indicar un número de teléfono de contacto
c)       Huelgas de los transportistas y situaciones de fuerza mayor.
Si el cliente no aprecia roturas externas en el paquete a la hora de recibirlo, pero al abrirlo observa desperfectos a causa del transporte, debe notificarlo en menos de 24 horas a la compañía de transporte para dejar constancia y ponerse en contacto con MAEB 1706, S.L. En caso contrario, se entenderá que el producto ha sido aceptado de conformidad. Una vez transcurrido el plazo anterior, la empresa de transporte considera que la mercancía enviada está en perfecto estado y no se hace responsable de los posibles defectos.
2.11.- Entrega de los productos.
Los productos se remitirán a la dirección de envío que el cliente haya indicado en el pedido. En el caso de realizar un pedido de varios artículos con diferentes disponibilidades, el plazo para la expedición tendrá en cuenta la entrega prevista más larga. La mensajería no realiza entregas en sábados, domingos, ni festivos.
No es posible acordar horarios de entrega. El plazo de entrega será de 3 - 7 días laborables después de la realización del pedido para todos los productos, salvo imprevistos.
En casos excepcionales, MAEB 1706, S.L se reservará el derecho a desglosar el pedido, enviando los artículos disponibles y dejando pendiente de un segundo envío, los artículos no disponibles. MAEB 1706, S.L no enviará ningún producto hasta que su Departamento de Administración haya comprobado que se ha realizado el pago.
En el supuesto de que el cliente detectase algún problema en el momento de la entrega de su pedido (embalaje estropeado, productos defectuosos, faltantes o deteriorados) debe indicarlo por escrito en el albarán de entrega del transportista, y notificarlo a MAEB 1706, S.L a través del correo electrónico maebpedidos@gmail.com, dentro de las 24 horas siguientes a la recepción del pedido.
No se admitirá ninguna devolución de artículo dañado, así como reclamación de artículo faltante, si no ha sido comunicado dentro del plazo establecido. Todo ello sin perjuicio del derecho de garantía para los productos no conformes con el contrato que asiste a todo consumidor, conforme a la normativa vigente.
Si el cliente no recibiera el pedido puede ponerse en contacto con MAEB 1706, S.L a través del teléfono 666 857 451 o dirección de correo electrónico maebpedidos@gmail.com.
3. CAMBIO, ANULACIÓN Y DEVOLUCIÓN DE PEDIDOS.
3.1.- Cambio.
El cliente podrá cambiar un pedido en el caso de que no haya sido expedido. Para cualquier cambio, deberá notificarlo lo antes posible a través del correo electrónico maebpedidos@gmail.com, con indicación de los cambios deseados.
No se permiten estos cambios por el cliente cuando el producto está hecho a medida, personalizado o siguiendo sus instrucciones.
3.2.- Anulación.
Los pedidos podrán ser anulados total o parcialmente hasta 24 horas antes de la fecha pactada para su recepción. Para cualquier anulación del pedido, deberá notificarlo lo antes posible a través del correo electrónico maebpedidos@gmail.com.
Si la anulación se realiza en el mencionado plazo no se aplicará ninguna penalización al cliente. En el caso de que la anulación se realice con posterioridad a las 24 horas pactadas para su recepción, el cliente no podrá anular su pedido, o, en su caso, deberá abonar un recargo como consecuencia de una anulación fuera de plazo, por importe de 30 €.
En caso de anular un pedido una vez ya se ha confirmado y enviado, el cliente deberá hacerse cargo de los gastos de transporte y tramitación que haya ocasionado.
No se permite la anulación de pedidos realizados por el cliente cuando el producto está hecho a medida, personalizado o siguiendo sus instrucciones.
Como consecuencia de la anulación con derecho a reembolso, se procederá a efectuar la devolución del importe de la compra utilizando el mismo medio de pago empleado para la transacción inicial, a no ser que se haya dispuesto expresamente lo contrario.
Para las tarjetas de crédito, la cantidad se devolverá al final del período de la facturación mensual. La fecha exacta del reembolso depende del acuerdo de la tarjeta de crédito entre la entidad bancaria y el cliente. El reembolso a través de una transferencia bancaria se realizará dentro de los siete días hábiles siguientes, o en su caso, en atención a lo estipulado por la entidad bancaria correspondiente.
Cualquier diferencia de importe entre el pedido original y el modificado será tramitada siguiendo el procedimiento correspondiente al medio de pago elegido. Los gastos de devolución y nuevo envío no serán asumidos por MAEB 1706, S.L.
Por su parte, MAEB 1706, S.L no podrá sustituir sin previa consulta al cliente, un producto o modelo de producto. Si se diese el caso que, por motivos ajenos a MAEB 1706, S.L, el suministro del pedido no fuera posible se le ofrecerá al cliente la posibilidad de cambiarlo por un producto sustitutivo de similares características, concediendo el derecho a la anulación del pedido por parte del cliente.
3.3.- Devolución de pedidos.
Los pedidos podrán ser devueltos en el plazo de 14 días desde la fecha de compra, y para ello deberá el Cliente ponerse en contacto con MAEB 1706, S.L a través del correo electrónico maebpedidos@gmail.com.
Condiciones para la devolución.
No se permite la devolución de pedidos realizados por el cliente cuando el producto está hecho a medida, personalizado o siguiendo sus instrucciones.
El producto no debe haberse usado y deberá devolverse con el mismo embalaje original que se haya recibido, así como las etiquetas y pegatinas originales. No se podrán devolver productos que se hayan modificado.
El cliente deberá disponer de la factura de compra. En caso de no tenerla, debe constar en la base de datos de MAEB 1706, S.L.
El cliente deberá hacerse cargo de los gastos de envío en caso de devolución, que deberán ser abonados directamente a la compañía de transportes en el momento de la recogida. No se recogerá ningún material que se reciba a portes debidos.
El artículo a devolver debe estar correctamente embalado para su devolución.
 Los gastos de envío del pedido no serán reembolsados.
Serán causas de devolución de productos:
Que el producto no cumpla con las características de la ficha mostrada en nuestra página web. En este caso se reembolsará el importe del producto salvo los gastos de envío. Este reembolso se realizará al medio de pago utilizado por el cliente mediante reembolso.
Que el producto venga de origen defectuoso. En este caso se procederá al cambio por otro igual una vez se haya recibido el producto a devolver MAEB 1706, S.L se hará cargo de los portes de la devolución y del reenvío.
Una vez recibida la mercancía a nuestros almacenes, y verificado que el artículo cumple con las condiciones de devolución exigidas, procederemos a integrar el importe de la compra en la misma modalidad de pago que se haya realizado.

4.- DERECHO DE DESISTIMIENTO.
El cliente tiene derecho a desistir de la compra en un plazo de 14 días naturales sin necesidad de justificación, para todos aquellos pedidos que no han sido hechos a medida o siguiendo las instrucciones del cliente. Para ello, deberá cumplimentar el formulario siguiente:


FORMULARIO DE DESISTIMIENTO
(Sólo debe cumplimentar y enviar el presente formulario si desea desistir de la compra realizada)
A LA ATENCIÓN DE:
MAEB 1706, S.L
Departamento de Devoluciones / Atención al Cliente
Dirección: CALLE LEOPOLDO ALAS CLARÍN, 18. 33202 Gijón, Principado de Asturias
Telf: 666 857 451
e-mail: maebpedidos@gmail.com
Que yo D/Dª  ……………….…….……….……….…….……….…...……………….……….……….…., con domicilio en ……...…..……….……….……...…….……….………..., con teléfono ……….…..….… y con correo electrónico ……….…..….………..

Por la presente le comunico que desisto de mi contrato de venta del siguiente bien ..…….…..….……….…….………….…...…….……….……….…... pedido el  …../……/……. y recibido el …../……/……, ya que estoy dentro del plazo que el Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios y otras leyes complementarias me otorga para ello.

En (Ciudad) …..…..….………..…………….……., a (día) …..…... de (mes) …..…..…..…….. de (año) 20…....


Fdo. D/Dª …..……….…..…..…..………..…….

*El plazo de desistimiento expirará a los 14 días naturales, comenzando a contar desde el día  en que el cliente o un tercero indicado por aquel, distinto del transportista, recibió el pedido.

Información Legal.
Recomendamos que antes de ejercitar su derecho de desistimiento, lea esta información.
Condiciones del Desistimiento.
De conformidad con lo establecido Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de noviembre, Texto Refundido de la Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios y otras leyes complementarias, MAEB 1706, S.L pone a disposición de los compradores su derecho a ejercer el desistimiento sobre la compra realizada, en el plazo de 14 días naturales desde la recepción del producto, sin necesidad de alegar motivo alguno y sin incurrir en costes adicionales, salvo lo previsto para gastos extraordinarios fuera del envío básico establecido en las Condiciones Generales de Compra aceptadas o por el deterioro en la manipulación del producto del que resulte responsable el comprador.
Una vez notificado el desistimiento por el comprador a MAEB 1706, S.L, el comprador deberá proceder a la devolución de los artículos/productos adquiridos a la mayor brevedad y, en todo caso, en el plazo máximo de 20 días naturales desde la notificación del desistimiento.
El derecho de desistimiento no será aplicable a:
a)El suministro de bienes confeccionados conforme a las especificaciones del consumidor y usuario o claramente personalizados.
b) El suministro de bienes que puedan deteriorarse o caducar con rapidez.
c)   El suministro de bienes precintados que no sean aptos para ser devueltos por razones de protección de la salud o de higiene y que hayan sido desprecintados tras la entrega.


Devolución del importe de compra.
Una vez recibida la devolución del producto y comprobado que el producto se encuentra en las condiciones adecuadas y sin más deterioro que el propio transporte y apertura del producto por el comprador, MAEB 1706, S.L procederá a la devolución del importe de compra.
Los daños producidos al margen de los anteriormente indicados se reputan con cargo al comprador.

4.1.- Productos no sujetos al derecho del desistimiento.
En los casos de pedidos hechos a medida o bajo las instrucciones del cliente será de aplicación el apartado c) del artículo 103 del Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de noviembre, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios y otras leyes complementarias, que dispone lo siguiente:
“El derecho de desistimiento no será aplicable a los contratos que se refieran a:
El suministro de bienes confeccionados conforme a las especificaciones del consumidor y usuario o claramente personalizados”. 
Por consiguiente, en el caso de productos hechos a medida y/o productos personalizados según instrucciones del cliente, este no podrá ejercer el derecho de desistimiento.


4.2.- Forma de ejercicio del derecho de desistimiento.
Para ejercer el derecho de desistimiento, deberá remitir el formulario de desistimiento, accesible en este apartado, a MAEB 1706, S.L por cualquier de las siguientes formas:
         A través de comunicación postal, en la dirección siguiente: CALLE LEOPOLDO ALAS CLARÍN, 18. 33202 Gijón. PRINCIPADO DE ASTURIAS.
         A través de comunicación telefónica, en el número de teléfono 666 857 451 o
         A través de correo electrónico dirigido a maebpedidos@gmail.com.

Para cumplir el plazo de desistimiento, basta con que la comunicación relativa al ejercicio del derecho por su parte sea enviada antes de que venza el plazo correspondiente.
En caso de desistimiento se le devolverán todos los pagos recibidos. No obstante, el cliente deberá asumir el coste directo de devolución de los bienes.
El pago se producirá sin ninguna demora indebida y, en todo caso, como máximo, transcurridos 14 días naturales a partir de la fecha en la que el cliente informe del desistimiento. Se procederá a efectuar dicho reembolso utilizando el mismo medio de pago empleado para la transacción inicial, a no ser que se haya dispuesto expresamente lo contrario; en todo caso, el cliente no incurrirá en ningún gasto como consecuencia del reembolso.




5.- GARANTÍAS.
Todos los productos poseen una garantía de dos años desde la fecha de la entrega, si bien en la misma no se incluyen deficiencias ocasionadas por negligencias, golpes, uso incorrecto o manipulaciones indebidas. Además, la garantía perderá su valor si se carece de factura de compra.
Salvo prueba en contrario, se presumirá que la falta de conformidad que se manifieste en los seis meses posteriores a la entrega del producto, ya existían cuando el producto se entregó, excepto cuando esta presunción sea incompatible con la naturaleza del producto o la índole de la falta de conformidad.
La garantía quedará inválida bajo las siguientes circunstancias:
      Golpes y/o transporte inadecuado,
      Culpa o negligencia del cliente o tercero,
      Uso incorrecto,
      Daños como consecuencia de una fuerza mayor.

6.- RESPONSABILIDAD DEL CLIENTE.
El cliente se obliga a realizar un uso lícito de los Servicios, sin contravenir la legislación vigente, ni lesionar los derechos e intereses de terceras personas.
El cliente garantiza la veracidad y exactitud de los datos facilitados al cumplimentar los formularios de contratación, evitando causar perjuicios a MAEB 1706, S.L como consecuencia de la incorrección de los mismos.
Asimismo, se compromete a posibilitar la entrega del pedido solicitado facilitando una dirección de entrega en la que pueda ser recibido el pedido solicitado dentro del horario habitual de entrega de mercancías (de lunes a viernes de 10:00 a 13:30 y de 16:00 a 19:00).
El incumplimiento de cualquiera de estas Condiciones Generales de la Contratación podrá dar lugar a la anulación o cancelación de los pedidos por parte de MAEB 1706, S.L sin necesidad de preaviso al cliente y sin que ello suponga un derecho a indemnización alguna.
En caso de ser rechazado el envío por el cliente, MAEB 1706, S.L no reembolsará el importe de los gastos del envío, siendo asumidos por el cliente.

7.- SOPORTE TÉCNICO Y SERVICIO DE ATENCIÓN AL CLIENTE.
Si tienes algún problema, por favor ponte en contacto con nosotros para solucionarlo en la siguiente dirección de correo electrónico: maebpedidos@gmail.com y/o al Teléfono de Atención al Cliente 666 857 451.
8.- DATOS PERSONALES Y COMUNICACIONES COMERCIALES.
     (Ver Política de Privacidad y Aviso Legal)
9.- PROPIEDAD INDUSTRIAL E INTELECTUAL
Los derechos de propiedad intelectual e industrial sobre las obras, marcas, logos, y cualquier otro susceptible de protección, contenidos en la página Web de corresponden en exclusiva a MAEB 1706, S.L, salvo que en las mismas se indique titularidad distinta.
La reproducción, distribución, comercialización o transformación no autorizadas de tales obras, marcas, logos, etc. constituye una infracción de los derechos de propiedad intelectual e industrial de MAEB 1706, S.L o del titular de los mismos, y podrá dar lugar al ejercicio de cuantas acciones judiciales o extrajudiciales les pudieran corresponder en el ejercicio de sus derechos.
Asimismo, la información a la cual el cliente puede acceder a través del sitio Web, puede estar protegido por derechos de propiedad industrial, intelectual o de otra índole. La Empresa no será responsable en ningún caso y bajo ningún concepto de las infracciones de tales derechos que pueda cometer Ud. como usuario y/o cliente.
10.- NOTIFICACIONES.
Todas las notificaciones, requerimientos, peticiones y otras comunicaciones que deban efectuarse por las partes en relación con los presentes Términos y Condiciones Generales de Compra deberán realizarse por escrito y se entenderá que han sido debidamente remitidas por correo ordinario al domicilio de la otra parte o su correo electrónico.
Concretamente en el caso de MAEB 1706, S.L, se le deberá notificar a la dirección postal: CALLE LEOPOLDO ALAS CLARÍN, 1833202 GIJÓN, PRINCIPADO DE ASTURIAS, en el número de teléfono 666 857 451 o en la dirección de correo electrónico maebpedidos@gmail.com.

11.- NULIDAD E INEFICACIA DE LAS CLÁUSULAS.
Si cualquier cláusula incluida en estas Condiciones Particulares de la Contratación fuese declarada, total o parcialmente, nula o ineficaz, tal nulidad o ineficacia afectará tan sólo a dicha disposición o a la parte de la misma que resulte nula o ineficaz, subsistiendo el resto de Condiciones Generales de Compra. En consecuencia, la cláusula declarada total o parcialmente nula o ineficaz se tendrá por no puesta.

12.- LEGISLACIÓN APLICABLE Y SUMISIÓN A FUEROS.
Las compraventas realizadas en La Empresa se someten a la legislación española.
En el supuesto de que surja cualquier conflicto o discrepancia en la interpretación o aplicación de las presentes condiciones contractuales, MAEB 1706, S.L se somete al sistema arbitral de consumo / a los Juzgados y Tribunales que, en su caso conocerán del asunto, y que serán los que disponga la normativa legal aplicable en materia de jurisdicción competente: tratándose de consumidores finales, al lugar del cumplimiento de la obligación o al del domicilio de la parte compradora.
En el caso de que la parte compradora actuara en representación de persona jurídica, ambas partes se someten, con renuncia expresa a cualquier otro fuero, a los Juzgados y Tribunales de Gijón.









